今まで以上に なれるかどうかなんて
是否能够成为以上那样的人什么的
知らない気合い入れて考えて
认真的考虑那些不明白的事情
二人の未来は ステキに広がる世界?
我们的未来能否成为广阔的世界呢
分からない戸惑いまさか らしくないかな
让人想不明白的困惑现在没有了吧
ならいっそストレート
那就干脆
伝えちゃおう
好好转达吧
大好きなキミと今 一緒にいたい
现在想和最喜欢的你待在一起
勇気なら分けてあげる
将勇气分给你
大好きなお互いの チカラあわせて
互相喜欢的力量聚在一起
壁の向こう超えてみよう
突破那些壁垒吧
大丈夫恋のエナジー信じて
没关系，相信恋爱的力量吧
想像以上の鈍感 ありえないよ
超出想象的迟钝是不可能的哦
仕方ない
没办法
押して押して引かないで
欲擒故纵
ほらね正直に 話してみれば通じる
你瞧，老实说和你相处后
シンパシー強がってないで
心疼你 不要强撑了
ココロ決めたら
确定了心意的话
もうちょっと近づいて
就再靠近一些
進んじゃおう
往前走
恋してるキミを今 まっすぐ見てる
我一直注视着正在热恋的你
照れないで素直なハート
不怕害羞的坦率地心
恋してる奇跡なら 幸せになる
要是恋爱的奇迹的话 一定会变得幸福的
手のひらで繋がるから
因为有紧紧握着的手
平気だよ 恋のエナジー掴んで
一切都不是问题哦 抓住恋爱的能量
はじめて会ったあの日から
从第一眼见到你开始
いくつの時間 プレゼント貰ってるかな
几次见面的时间 礼物可都有收到吗
大事な大事な 想いに変わるよ
最为重要的是变为了思念
お返しする番だね
作为回礼送给你
この掛け声に乗せて
伴随着这个声音
大切なキミのコト大好きだから
最喜欢的了不起的你
振り向いてきっと見ててね
回头一定能够看得到吧
恋の音聞こえてる 鳴り止まないよ
听见了恋爱的声音 不要停下啊
ありがとうこれからずっと
谢谢你，从现在开始到最后
大好きなキミと今 一緒にいたい
想要和最喜欢的你在一起
勇気なら分けてあげる
把勇气给你
大好きなお互いの チカラあわせて
互相喜欢的力量聚在一起
壁の向こう超えてみよう
突破那些壁垒吧
あつくなる胸の鼓動
炽热的胸膛
大丈夫恋のエナジー信じて
没关系，相信恋爱的力量